AmendmentRequestMetadata
========================

Метаданные уведомления об уточнении (УоУ)

.. rubric:: Свойства

:ReceiptStatus:
  **Строка, чтение** - статус извещения о получении(ИоП) для УоУ со стороны отправителя документа. :doc:`Возможные значения <Enums/ReceiptStatus>`

:AmendmentRequested:
  **Булево, чтение** - признак, имеется ли уведомление об уточнении

:Revised:
  **Булево, чтение** - признак, было ли исправление данного документа

:Corrected:
  **Булево, чтение** - признак, была ли корректировка данного документа
